וואו!! אני עדיין לא מעכלת שזו היתה הפעולה האחרונה לשנה הזו, היה בה הכל שמחה, אהבה, עצב, כיף וכל רגש אפשרי..היא לימדה אותי כל כך הרבה איך להיות אדם יותר אחראי,מסור ובעיקר נאמן לדברים שמובילים אותי בחיים. כנפיים של קרמבו זו לא עוד תנועת נוער, זה תנועה שמייצגת דרך חיים שלמה שבה אני ועוד אלפי בני נוער מאמינים.
אני לא יודעת אם כל מי שאני רוצה לומר לו תודה, רכזים מדריכים וחונכים וחניכים אהובים!! למדתי מכולכם כל כך הרבה!! אני לא יודעת אם יהיה עוד מקום שישפיע לי על החיים כל כך הרבה, תודה לכולכם בעז"ה נפגש שנה הבאה❤❤❤